A veces, una colección de datos puede considerarse
PII aunque los elementos de datos individuales,
por sí solos, no lo sean.
Por ejemplo,
una fecha de nacimiento por sí sola puede ser compartida por muchas personas y no se considera PII.
Sin embargo, cuando se combina con un nombre u otra pieza de información,
reduce significativamente la posibilidad
de asociarla con muchas personas.
Los profesionales de ciberseguridad asumen la obligación de proteger
muchos tipos de datos organizacionales e información personal.
Todos tenemos PII y debe protegerse.
Los tres elementos de la Tríada CIA aparecen en nuestra vida cotidiana.
La próxima vez que vayas al médico,
abras tu correo electrónico o revises el saldo de tu cuenta corriente,
piensa en cómo las personas encargadas de proteger esa información
cumplen esa responsabilidad.
Es una forma diferente de pensar,
y la desarrollarás a medida que avances en tu carrera de ciberseguridad.